Buatlah website bisnis untuk perusahaan bernama "Perusahaan Saya" yang menyajikan informasi tentang layanan bisnis, profil perusahaan, dan informasi kontak. Dengan desain yang responsif, website ini memiliki bagian hero dengan latar belakang berwarna biru yang mencolok, menyambut pengunjung dengan pesan selamat datang dan tautan "Pelajari Selengkapnya" yang mengarah ke bagian "Tentang Kami". Bagian "Layanan Kami" memperkenalkan layanan bisnis dengan gambar dan deskripsi singkat, sementara bagian "Tentang Kami" memberikan wawasan lebih lanjut tentang perusahaan melalui teks dan statistik yang mencakup jumlah proyek, klien, dan penghargaan. Bagian "Hubungi Kami" menyediakan informasi kontak lengkap, jam operasional, dan formulir pesan. Footer website mencakup tautan ke media sosial perusahaan