Buatlah website e-commerce "Toko Furnitur" yang menyajikan berbagai jenis furnitur dengan desain yang responsif. Halaman website ini mencakup header dengan tautan berlangganan dan daftar, serta navigasi yang terdiri dari kategori-kategori produk seperti sofa, kursi, meja, tempat tidur, lemari, rak, perabotan ruang tamu, perabotan ruang makan, dan perabotan outdoor. Bagian hero pada halaman menampilkan gambar dan deskripsi singkat tentang toko furnitur tersebut, dengan tautan "Lihat Selengkapnya." Produk unggulan ditampilkan dalam grid dengan gambar, kategori, judul, tanggal, deskripsi singkat, dan harga. Halaman ini juga menyediakan bagian "Tentang Kami" yang menjelaskan informasi singkat tentang "Toko Furnitur", serta bagian "Produk Kami" yang menampilkan produk-produk dengan gambar, kategori, judul, deskripsi singkat, dan harga. Terakhir, website ini dilengkapi dengan footer yang berisi tautan "Kembali ke Atas" dan hak cipta "Toko Furnitur" untuk tahun 2023