Buatlah website portofolio yang menampilkan keahlian, proyek-proyek, dan informasi kontak dari seorang bernama "John Doe". Dengan desain yang responsif, website ini memiliki navigasi yang mudah diakses melalui navbar yang mencakup tautan ke bagian "Keahlian Saya," "Proyek Saya," dan "Hubungi Saya." Bagian hero pada header menyambut pengunjung dengan pesan selamat datang dan tautan "Lihat Selengkapnya." Bagian "Keahlian Saya" memaparkan ikon keahlian seperti HTML & CSS, Python, dan Android, disertai dengan deskripsi singkat dan tautan selengkapnya. Bagian "Proyek Saya" menampilkan gambar proyek-proyek dengan tautan untuk melihat lebih lanjut. Terakhir, bagian "Hubungi Saya" memberikan informasi kontak lengkap "John Doe", termasuk alamat, nomor telepon, dan alamat email. Footer website berisi tautan ke media sosial "John Doe" dan tautan "Kembali ke Atas"